Feliz aniversário!
O zoológico tem alguns bebês gambá recém-nascidos.
Vamos adicioná-los ao banco de dados.
Para fazer isso, precisamos de uma instrução SQL
diferente, a instrução de inserção.
Insert adiciona uma linha a uma tabela.
Ao escrever uma instrução insert,
você diz para o banco de dados
quais valores colocar
nas colunas da tabela.
Se os novos valores não estiverem na mesma
ordem que as colunas da tabela,
então você terá que informar
para quais colunas eles vão.
Na próxima página,
você verá duas consultas no editor.
Uma delas é a consulta select e
a outra é uma insert.
Seu trabalho é preencher a segunda consulta
com a instrução de inserção correta.
Ao pressionar o botão "executar o teste" ou
"enviar resposta", você verá os resultados de
select antes de insert e
os resultados após insert.
E aqui está o que gostaríamos de fazer.
Encontre os gambás que
já estão na tabela e
adicione o gambá recém-nascido à tabela.